---
title: Что входит в комплект
order: 900
seealso: []
---

# Что входит в комплект

Библиотека Eremex Avalonia UI Controls включает набор сборок с [контролами](../controls/index.md) и [визуальными темами](../controls/themes/index.md), распространяемых в виде NuGet-пакетов.
Библиотека также предоставляет шаблоны проектов, помогающие быстро создавать новые приложения с нуля.

## Включённые сборки и шаблоны проектов

В следующих разделах описаны сборки и шаблоны проектов, входящие в состав библиотеки Eremex Controls:

- [Сборки](assemblies.md)
- [Шаблоны проектов](project-templates.md)


## Предварительные требования

В разделе ниже приведена информация о системных требованиях для использования библиотеки Eremex Controls:

- [Системные требования](system-requirements.md)

## Телеметрия во время сборки

Функция телеметрии во время сборки собирает анонимные данные об использовании в средах разработки, где применяется библиотека Eremex Controls. Данные, которыми вы делитесь, помогают нам понять реальные сценарии использования и вносить целенаправленные улучшения, делая продукт лучше.

- [Телеметрия во время сборки проекта](build-time-telemetry.md)

## Услуги технической поддержки

Наш Центр поддержки — это централизованная база данных с поиском и платформа тикетов, где вы можете получить официальную техническую помощь от наших инженеров.

- [EMX Support Center](https://sc.eremexcontrols.net)

Обзор Центра поддержки, а также рекомендации и ограничения, применимые к использованию этой платформы, смотрите в следующем разделе:

- [Услуги технической поддержки](technical-support-services.md)


<br>
<br>

<sup>*</sup> Эта страница переведена с использованием технологий машинного перевода.
